Repository: supriyarajgopal-spi/elx-learning-module
Catalog: sites/all/themes/po_files/*.po
Languages: ja

# FORGOT_NOT_FOUND
source: We're sorry. That email address does not appear to be associated with an ELX account. Please try a different email.
ja: 申し訳ございません。このemailアドレスはELXに登録されていません。違うアドレスで再度トライしてみて下さい。

# INVALID_EMAIL_PASS
source: The email or password you entered do not match. Please try again.
ja: パスワード、E-mailアドレスがマッチしない場合、再度お試しください。

# ALERT_PRODUCTS
source: Updating search...
ja: アップデート中…

source: Badges
ja: バッジ

# BTN_UPDATE
source: Update
ja: アップデート

# BTN_VIEW_DETAILS
source: view the details
ja: 詳細はこちら

# BTN_VIEW_TOOL
source: View Tool
ja: ビューツール

source: Closest Level to Completion:
ja: レベルを完了して終了

# COMAPRE_SCORE
source: Compare My score to
ja: マイスコアと比較

# CONFIRM_PASSWORD
source: Password Confirm:
ja: パスワード認定

# COPYRIGHT
source: &#xA9; Est&#xE9;e Lauder Inc. All worldwide rights reserved.
ja: © Estée Lauder Inc. All worldwide rights reserved.

source: Current Language
ja: 現在の言語

source: Current Password
ja: 現在のパスワード

source: Edit Language
ja: 言語を選択

# EDIT_PROFILE_AND_PASSWORD
source: edit profile &amp; password
ja: プロフィール、パスワードを編集する

source: Email Address:
ja: Emailアドレス

# ESTEE_LAUDER_EXPERIENCE
source: THE <strong>EST&#xC9;E LAUDER</strong> EXPERIENCE
ja: THE ESTÉE LAUDER EXPERIENCE

source: Explore Learning Levels
ja: ラーニングレベル

# EXPLORE_PRODUCT_LIBRARY
source: Browse the Product Library
ja: プロダクトライブラリーを探す

# FAVORITE
source: favorited
ja: お気に入り

# FAVORITED_MESSAGE
source: You fav prod
ja: お気に入りメッセージ

# FIELDS_DONT_MATCH
source: Fields do not match!
ja: マッチしません

# FILTER_ALL
source: The World
ja: 世界

# FILTER_ALL_CATEGORIES
source: All Categories
ja: すべてのカテゴリー

# FILTER_BESTSELLER
source: Bestsellers
ja: ベストセラーズ

# FILTER_COMPLETED
source: Completed
ja: 完了

# FILTER_FRAGRANCE
source: Fragrance
ja: フレグランス

# FILTER_IN_PROGRESS
source: In Progress
ja: 進行中

# FILTER_MAKEUP
source: Makeup
ja: メークアップ

# FILTER_MY_MARKET
source: My Market
ja: マイカントリー

# FILTER_MY_REGION
source: My Region
ja: マイリジョン

# FILTER_MY_RETAILER
source: My Retailer
ja: マイリテイラー

# FILTER_MY_STORE
source: My Store
ja: マイストア

# FILTER_RENUTRIV
source: Re-Nutriv
ja: リニュートリィブ

# FILTER_SKINCARE
source: Skincare
ja: スキンケア

source: Forgot Password
ja: パスワードお忘れですか

# GLOBAL_SEARCH_TITLE
source: Search Results
ja: 検索結果

# LABEL_ACTIVITIES
source: Recently Completed Activities:
ja: 最近終わったアクテビティ

# LABEL_LANGUAGE
source: Language:
ja: ご希望の言語

# LABEL_LAST_LOGIN
source: Last Login:
ja: 最後のログイン

# LABEL_LEVELS_COMPLETED
source: Levels Completed:
ja: 完了したレベル

# LABEL_LOCATION
source: Location:
ja: ロケーション

# LABEL_LOGOUT
source: Log Out
ja: ログアウト

# LABEL_MAINTENANCE_MODE
source: Site in Maintenance Mode
ja: メンテナンス中

# LABEL_MARKET
source: Market:
ja: マーケット

# LABEL_MEMBER
source: Member Since:
ja: メンバー開始日：

# LABEL_MY_BADGES
source: My Badges
ja: マイバッジ

# LABEL_MY_FAVORITES
source: My Favorites
ja: マイフェイバリット

# LABEL_MY_LEADERBOARD
source: My Leaderboard
ja: マイリーダーボード

# LABEL_MY_POINTS
source: My Points:
ja: マイポイント

# LABEL_MY_PROGRESS
source: My Progress
ja: 進歩状況

# LABEL_MY_TOOLS
source: My Tools
ja: マイツール

# LABEL_NEXT_LEVEL
source: Next Level Up:
ja: 次のレベル：

# LABEL_PROGRESS
source: Progress:
ja: 進歩状況

# LABEL_SIGNIN
source: Sign in
ja: サインイン

# LABEL_STORE
source: Store:
ja: ストア/ドア：

# LABEL_SUGGESTED
source: Suggested for you:
ja: あなたへのおすすめ：

# LANGUAGE_UPDATED_MESSAGE
source: Language updated to
ja: 言語をアップデート

source: Leaderboard
ja: リーダーボード

# LEVEL_FILTER_ALL
source: All
ja: すべて

source: Levels
ja: レベル

source: Levels Completed:
ja: 完了したレベル：

# LEVELS_HEADER_TEXT
source: Each of these Levels was created for you&#x2014;to make you better at what you do. You decide how to experience them and how you want to Level Up.
ja: これらのレベルはあなたの為に創られました-あなたの仕事を助けるためです。どのように体験してどのようにレベルアップするかあなた自身で決定できます。

source: Loading Content...
ja: ダウンロード中…

source: Loading Tools...
ja: ツールをロード中

# LOGIN_SUCCESS
source: Login Successful
ja: ログイン成功

# LOGIN_WAIT
source: Please wait...
ja: お待ちください…..

# LOGOUT_MESSAGE
source: You have logged out. See you again soon!
ja: ログアウトされました。See you again soon!

source: Log Out
ja: ログアウト

# LOOKING_FOR_LOGIN
source: Looking for existing login...
ja: 現在のログインを検索中…

# MESSAGE_MAINTENANCE_MODE
source: The ELX website is currently in maintenance mode. Please check back soon - we apologize for any inconvenience.
ja: マイダッシュボード

source: My Points:
ja: マイポイント

source: My Progress
ja: 進歩状況

source: Need Help?
ja: ヘルプが必要ですか？

source: New Password
ja: ニューパスワード

# NO_LEVELS
source: No Levels found.
ja: レベルが見つかりません

source: Password:
ja: パスワード

source: Password request received
ja: パスワードリクエストを受け取りました

# PROBLEM_LOADING
source: There was a problem loading this content, please try again.
ja: 問題が発生しました、再度お試し下さい。

source: Product Library
ja: プロダクトライブラリー

# PRODUCT_SEARCH_TITLE
source: Product Library
ja: プロダクトライブラリー

# PROFILE_ACTIVATE
source: Activate your Gravatar account from the confirmation email.
ja: プロフィールを作成しましょう

# PROFILE_ADD_PHOTO
source: Add your profile photo to your Gravatar account.
ja: プロフィールに写真を追加しましょう

# PROFILE_CREATE_ACCOUNT
source: Create a free account with Gravatar
ja: アカウントを作成しましょう

# PROFILE_FOLLOW_STEPS
source: <strong>Follow these steps:</strong>
ja: 使い方に沿って

# PROFILE_HELP
source: New to Gravatar and need some help?
ja: プロフィールに関するヘルプ

# PROFILE_PERSONALIZE
source: Want to personalize your profile photo?<br><a href="http://gravatar.com/" target="_blank">Create an account with Gravatar</a>, and add your photo. It links automatically to ELX!
ja: プロフィールをカスタマイズしたいですか？Gravatarでアカウントを作成して写真を載せましょう。ここからＥＬＸは自動でリンクしています！

# PROFILE_UPDATES
source: Your ELX profile updates automatically in just a short time!
ja: プロフィールアップデート

source: Recent Badges:
ja: 最新のバッジ

# REMEMBER_ME
source: <span></span>Remember Me
ja: 覚えてますか

# REQUEST_PASSWORD
source: Request
ja: 新しいパスワードを申請

# SEARCH_COUNT
source: <em>Displaying {{ start }} - {{ end }} of {{ total }}</em>
ja: ディスプレイ {{ start }} - {{ end }} of {{ total }}

# SEARCH_FILTER
source: Filter By
ja: フィルターをかける

# SEARCH_REFINE
source: Refine Search
ja: サーチする

# SEARCH_SORT
source: Sort By
ja: ソートをかける

# SEARCH_SORT_AZ
source: Title A-Z
ja: Ｔｉｔｌｅ Ａ－Ｚ

# SEARCH_SORT_POPULAR
source: Most Popular
ja: 一番人気

# SEARCH_VIEW
source: View
ja: Ｖｉｅｗ

source: See All Badges
ja: すべてのバッジを見る

source: See All Tools
ja: すべてのツールを見る

# SEE_LEADERBOARD
source: See Full Leaderboard
ja: リーダーボードを見ましょう

# SERVER_ERROR
source: The server encountered an error
ja: サーバーエラー

source: Sign In
ja: サインイン

source: Sorry, no favorites.
ja: お気に入りが見つかりません

source: Submit
ja: Ｓｕｂｍｉｔ

source: Suggested for me:
ja: あなたへのおすすめ

# TERMS_AND_CONDITIONS
source: Privacy Policy/Terms &amp; Conditions
ja: プライバシーポリシー ＆タームズ・コンディション

# TITLE_BADGES
source: My Badges
ja: バッジ

# TITLE_LEADERBOARD
source: Leaderboard
ja: リーダーボード

# TITLE_LOGIN
source: LOGIN
ja: ログイン

# TITLE_POINTS
source: Points
ja: ポイント

# TITLE_RANK
source: Rank
ja: ランク

source: Tools
ja: ツール

# UNFAVORITE
source: unfavorited
ja: 気に入らない

source: Unknown user
ja: 見知らぬユーザー

# UPDATE_LANGUAGE_MESSAGE
source: Updating language
ja: 言語をアップデート

# WHATS_NEW_TRENDING
source: What&apos;s New &amp; Trending
ja: 新製品＆トレンド

# LABEL_LEVEL
source: Level:
ja: レベル

# SEARCH_FIELD
source: Search
ja: 検索

# EMAIL_ERROR
source: The email address entered doesn&apos;t appear to be formatted correctly. Please check your email address and try again.
ja: The email address entered doesn't appear to be formatted correctly. Please check your email address and try again.
